어렸을 때부터 꿈은 딱 하나였어요.
KO GYOM, 9세
모든 영화를 다시 시청하세요.
쥬라기 시대의 공원
그리고 저는 완벽한 조건을 가지고 있었습니다.
이 꿈을 실현하기 위해.
안녕하세요!
다른 분들은 이미 다시 보셨나요?
예.
당신은 지루하지 않습니다
하루종일 혼자 영화를 볼까?
나는 그것을 좋아한다.
선생님
선생님!
- 이거 주세요.
- 맙소사.
나를 깨울 필요는 없었다.
그 사람이 직접 보게 해주세요!
하나님은 자비로우십니다.
- 직장에 있나요?
- 예.
다음은 이달의 임대료입니다.
늦어서 죄송합니다.
과로하지 마십시오. 당신은 좀 피곤해요.
- 건강 조심하세요.
- 좋아요.
그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요.
나는 아직 보지 못했다
아이가 혼자서 너무 재미있게 놀 수 있도록요.
비디오 대여점에 살고 있으니까-
마치 천국에 사는 것 같아요.
고엠, 내가 갈게.
그것이 나에게 필요한 전부였습니다.
맙소사!
녹색 스티커를 붙이신 분만!
기저귀부터 먼저 빼라, 꼬마야.
지금은 몇시입니까?
그리고 곧
이미 보고 싶은 건 다 봤어요.
- 뭐하는 거야?
- 하나님!
그냥 돕기로 결정했습니다.
그들은 보기 위해 테이프를 가져갔다
그리고 다른 사람들이 알 수 있도록 상자를 뒤집지 않았습니다.
거기에 무엇이 있습니까?
비어있다고 하셨어요!
생각하지도 마세요, 젊은이.
- 갈게요.
- 좋은.
그리고 영화를 덜 시청하세요. 그렇지 않으면 눈이 멀게 될 것입니다.
- 거기 있어라.
- 그리고 한 가지 더.
근처에있는 것을 시청하는 것이 좋습니다.
행운을 빕니다, 보스!
하지만 그 무렵
새로운 문제가 생겼습니다.
이제부터 그 사람들과는 말을 하지 않겠습니다
이것을 본 적이 없는 사람.
그것은 무엇입니까? 뭔가 에로틱한?
타란티노를 모르시나요?
처음 5분만 보시면 이해가 되실 겁니다.
친구가 멋진 영화를 만들었어요.
왜 맨날 영화만 봐요?
비디오 대여를 원하시나요?
스스로 생각해보세요, Xi Chun.
그는 뭔가를 발명할 것이다
그 사람은 영화를 얼마나 봤어?
여기서 어떻게 생각해야 할까요? 천재들은 상관하지 않습니다.
- 이제 당신은 천재인가요?
- 예.
- 그럼 걱정하지 않아도 되는 건가요?
- 물론.
- 아니, 그래야 해요.
- 저는 영화를 매우 사랑하고 존경합니다.
내가 임대주택의 주인이 된다면,
영화계의 손실이 될 것이다.
이것이 나의 위대한 생각의 시작이었습니다.
아마도 그것에 대해 뭔가 조치를 취해야 할 것입니다.
물론.
10,000시간의 법칙을 기억하세요.
당신은 영화에 너무 많은 시간을 낭비했습니다
그러면 적어도 어느 정도 이익이 있을 것입니다.
좋아요.
나는 내 미래에 대해 생각합니다.
방해하지 마세요.
- 그리고 제가 영화를 감독할 거예요.
- 좋은.
미친 개들
그날 나는 생각하기 시작했습니다.
화면 보호기가 방금 나타났습니다.
그리고 크레딧이 올라가기 전에 나는 이미 답을 알고 있었습니다.
예, 그렇게 하겠습니다.
친구들이여, 나를 보세요.
뻔하지 않아?
영화계에 어떻게 합류해야 하나요?
어려운 질문이네요, 고엠. 그리고 어떻게?
그는 얼굴에 이상한 표정을 짓고 있다.
좀 불쾌해요.
빵!
그래서
저는 여기 있습니다.
나는…
고겸, 스물여섯
...배우가 되세요.
"부와 번영"
어쨌든 나는 이것을 좋아한다.
그래서 그에게는 사연이 있다. 내가 무엇을 물었나요?
아직 아무것도 묻지 않으셨습니다.
예? 물론.
그럼 당신은 26살이군요.
최근에 대학을 졸업하셨나요?
아뇨. 학교를 마쳤어요.
나는 대학에서 공부하지 않았습니다.
너 뭐하고 있었어?
돈을 벌었습니다.
선식은 비디오대여점 문을 닫고 있었고,
나에겐 돈이 필요했어요
가게를 샀나요?
아니요, 비디오테이프를 샀어요.
당신은 흥미로운 사람입니다.
나는 당신 영화 다섯 편을 샀어요
20,000원에.
좋아요. 매우.
나는 누군가가 어디 있는지 아는 것을 좋아한다.
미친 사람들이 좀 와요.
그런 사람들은 대부분 천재들이다.
에피소드적인 역할을 많이 맡았어요.
당신은 어떤 배우인가요?
품위 있는.
내가 준비됐음을 보여줘
잠시 후 제가 그 역할을 맡게 됩니다.
그리고 그게 전부입니다.
무엇?
내가 가야 하나?
물론이죠. 일어나세요.
나에게 알려줄래?
물론.
시간을 내주셔서 감사합니다.
응, 가.
그 본능적인 느낌을 아시나요?
그날 이런 느낌이 들었어요...
무비야, 왔구나
...그 이름을 들었을 때.
내게는 어릴 때부터 단 하나의 소원이 있었습니다.
김무비는 누구인가?
바보 같은 이름을 바꾸고 싶었어요.
킴 무비, 9세
당신인가요?
그렇게는 작동하지 않습니다. 네 부모님은 어디 계시니?
나는 그들과 이야기하고 싶다.
- 없어요.
- 무엇?
부모님이 없나요?
그들은 죽었습니다.
뭐… 정말요?
둘 다?
예.
맙소사.
실례합니다.
그리고 당신은 누구입니까?
그녀의 아빠
계부.
생물학적 아빠.
실례합니다. 그녀는 특별해요.
이 이름은 나에게 적합하지 않기 때문입니다.
써니, 그러면 안돼
나를 영원히 무시해
스튜디오 운송
이번에는 오랫동안 자리를 비울 예정입니다.
어디로 갈까요?
약속대로 놀이공원으로?
네, 감독님.
아니요, 모든 것이 괜찮습니다.
예.
네, 갈게요.
좋아요. 거기 있어라.
무비.
이 영화가 끝나면
약속해요, 매일 당신과 함께 있을게요.
이 영화 다음에 또 다른 영화가 나올 예정이다.
그리고 또 다른.
당신은 영화에 대해서만 생각합니다.
이것은 사실이 아닙니다.
나는 내 영화를 찍을 것이다.
내 일정을 내가 관리할 수 있을 거예요
그리고 당신과 더 많은 시간을 보내십시오.
약속할게, 내 말 들려?
나는 항상 내 이름으로 경쟁했습니다.
내가 의도한 대로
이 대회에서 우승하세요…
그를 놀렸나요?
응, 그래서 어쩌지?
- 도망쳐.
- 돌아와요!
김무비 입니다!
…매우 간단했습니다.
선생님
이를 어린이의 반항이라 부르자
주의가 절실히 필요한 사람
뮤비 왜 바람피는거야?
네 아버지가 돌아가셨다고
나는 속이는 것이 아닙니다. 그는 거의 죽었습니다.
그때는 전혀 몰랐는데...
아빠
…상반되는 감정입니다
오래오래 함께하겠습니다.
게다가
나는 이런 일이 일어나기를 결코 원하지 않았습니다.
- 애도를 표합니다.
- 공감해요.
건미디어 김상국 입니다.
이야기를 나누고 싶다면…
한때 그런 생각을 했어요
이 어린이 대회에서 우승하세요.
어쩌면 경쟁할 권리가 전혀 없었을 수도 있습니다.
네잎 클로버
김훈톤
그때 처음 봤습니다.
아빠.
아빠!
나는 오랫동안 어려움을 겪어왔던 것을 보았습니다.
그때 본 영화...
가장 지루했어요.
그래서 내가 여기 있는 거야.
킴 무비, 26세
안녕하세요
네, 갖고 있어요. 나는 이미 떠난다. 좋아요.
내가 여기 있는 이유는 그게 아니거든요
그에게 영화를 헌정하기 위해
또는 그에게 복수하기 위해.
이렇게 야심 찬 것은 없습니다.
그에게 얼마나 한심한지 보여주고 싶었어요
끔찍한 영화에 인생을 바치세요.
무비야, 왔구나
정말 아름다운 이름이군요.
영화처럼
에피소드 1
새벽에는 그림처럼 보일 거예요
비디오 바
친애하는
좀 더 빨리 움직일 수 있나요?
이대로는 절대 열 수 없습니다!
어쨌든 곧 손님이 없을 것입니다.
아, 쓰레기야. 감히 나를 속이지 마세요.
듣다.
그리고 고객이 지금 막 들어오면?
지금 누군가 들어오면...
아직 열지 않았나요?
맙소사. 너 또
먼저 먹어라. 음식을 가져왔습니다.
네 엄마가 또 짐을 너무 많이 싸셨어.
나 때문에 그녀에게 고마워요.
반드시.
당신은 단지 본다.
고객이 거의 없나요?
응, 아무도 안 와.
이 쓰레기를 제거하십시오.
장소는 오래된 것 같습니다.
더 이상 사용되지 않습니까?
악당에게 여기서 구식이라고는 단 하나,
그것은 당신의 썩은 두뇌입니다.
- 이것?
- 그들은 동의할 거예요.
천천히 시간을 가지세요.
이건 반찬이에요. 스튜디오에 두고 가겠습니다.
좋은.
너 자신을 좀 봐
입을 가득 채웠다.
들어봐, 추A.
당신은 그를 너무 많이 망치고 있습니다.
당신과 당신의 남편은 데이트 중입니다.
당신은 아이를 키우고 있나요?
- 알잖아요.
- 조심하세요!
배고픈데 왜 떠났나요?
왜 그렇게 젊음을 낭비하는가?
Honci는 음악을 더욱 진지하게 받아들일 것입니다.
그를 지원하십시오.
음악을 추구하기 위해 대학을 중퇴하십니까?
당신은 배은망덕한 바보입니다.
지금 그의 사인을 받으시길 권합니다.
Honsey는 매우 유명한 작곡가가 될 것입니다.
그는 열심히 일합니다.
그다지 어렵지 않습니다. 나는 흐름을 따라 간다.
나는 열심히 일하는 것보다 재능이 더 많습니다.
얼마나 자신감이 넘치는지.
나는 지금도 당신을 쏠 것입니다.
추 A.
이 패자를 버려라.
괜찮은 삶을 살아도 말이죠.
괜찮은 직업을 찾으세요
그리고 이 발라무트는 잊어버리세요.
진지하게!
나는 이미 여기서 오랫동안 일하지 않을 것이라고 말했습니다.
그리 오래 걸리지 않습니다.
그리고 나를 패자라고 부르지 마세요.
당신은 더 나아지지 않았습니다.
사실 나도 그렇게 생각했어
Xi Chun처럼 당신의 꿈을 따르십시오.
하나님은 자비로우십니다. 그 망할 패배자
평범한 아이를 망쳤어요.
무슨 일이 있어도 오세요.
세 번째는 어디로 갔나요?
네 미친 세 명한테서?
모두의 예상대로 저는 배우가 되었습니다.
적은 항상 숨어있습니다.
당신 앞에 누가 있는지 결코 알 수 없습니다.
뒤통수 찔릴줄 알았지
- 그 사람 뭐하는 거예요?
- 너무 오래 기다렸어요.
그는 무엇을 하는가? 감독!
제거됨!
어이! 가세요!
- 그를 데려가세요.
- 이제 막 그 역할에 익숙해졌어요.
완벽한 역할을 찾으면 됩니다.
왕따 당하고 있나요 조감독은 어디에 있나요?
악마.
나는 단지 거기 서 있었다.
만약 내가 그냥 서 있었다면
그럼 어떻게 그 장면을 망칠 수 있었나요?
그리고 당신의 눈은 어떻습니까?
눈은 눈과 같습니다.
그렇다면 그들은 왜 나를 그렇게 짜증나게 하는 걸까?
프레임에 들어가지 마세요.
하아? 나는 배우입니다. 나는 그 틀 안에 있어야 한다.
하아? 프레임에 들어가지 마세요.
스토리보드를 주세요.
하지만 솔직히 말해서
코트에 있는 것만으로도 기쁘네요.
저리 가세요!
그래서 마치 영화속에 있는 듯한 느낌이 듭니다.
치현이랑은 끝났어.
Tu Yopa에 집중하세요.
여기인가요? 물론이죠.
감사합니다.
그리고 바로 여기
새 영화를 찾았습니다.
죄송합니다.
일반적인 계획부터 시작할 수 있습니다.
백 앤 미디엄 플랜…
당신은 아닙니다.
어디서 얻었나요?
당신은 감독입니까?
대본은 훌륭합니다.
물론이죠. 좋습니다.
여기서 잡담은 그만하고 나가세요!
- 네, 선생님.
- 그 사람은 진지하지 않아요.
악마!
누가 여기에 넣었나요? 그리고 당신은 몸매가 좋습니다.
- 여기가 그 곳인가요?
- 예.
원테이크로 촬영하는 것이 필수입니다.
- 리허설을 하세요.
- 물론.
아마도 그녀는 그것을 깨닫지 못할 수도 있습니다.
하지만 눈에 띕니다.
그림자처럼 항상 검은 옷을 입습니다.
- 삭제되었습니다!
- 그런데 눈이 반짝반짝 빛나네요.
네, 여기요. 지금 할게요.
머리카락은 길어야 합니다.
그녀는 조용하고 세심한 것 같습니다...
모든 것이 좋은가요?
...그러나 때로는 그녀의 결단력이 드러납니다.
- 젠장.
- 기다리다.
필드가 준비되었습니다.
그들은 당신을 기다리고 있습니다.
감독님, 당신이 최고예요!
당신은 정말 대단해요!
많이 드세요.
감사합니다. 당신은요!
한 가지 더.
어떤 이유에서인지
나는 그녀에게 매우 관심이 있었습니다.
보통 누군가에게 관심이 있을 때...
멜로드라마에서는 이런 일이 일어난다.
최근에는
소원이 하나 더 있습니다.
다른 자리는 모두 채워졌습니다.
그 사람이 나한테 관심을 두지 않게 하려고요.
왜 맨날 혼자 밥을 먹어?
예.
하지만 나는 "왜"라고 물었습니다. "예"는 말이 되지 않습니다.
당신의 이름이 김무비 입니까?
이것은 우연의 일치입니다.
갑자기 갑자기 나타나더군요...
나는 큰 영화 팬이다.
그리고 당신의 이름은 "영화관"을 의미합니다.
더 큰 팬을 만날 줄은 몰랐어요.
몰랐다면 이름을 선택하지 마세요.
당신의 진실
...그리고 이야기를 시작했습니다
내가 묻지 않은 내용입니다.
여기 있습니다.
응, 앉으세요.
곰씨, 촬영하고 나면 배가 고프겠군요.
- 맛있는.
- 물론.
내가 마음에 들지 않는 점이 있습니다.
배우를 건너 뛰세요!
강훈이에요!
멋지네요! 훈련했니?
당신은 무엇을 말합니까?
훈련을 중단할 수 있습니다. 완벽합니다.
이거 같은 옷인가요? 어쩌면 다른 브랜드일까요?
나는 나에게 주어진 것을 입는다.
그들은 진실을 말합니다. 옷은 얼굴을 장식합니다.
선생님
그렇습니다. 아, 촬영 시작하면...
그는 너무 눈에 띕니다.
모든 것이 명확합니까? 어서 해봐요.
그는 말 그대로 어디에나 있습니다.
스티븐 차우(Stephen Chow)가 누구인지 아시나요?
물론.
- 최고의 영화는요?
- "코미디의 왕".
이것은 또한 내가 가장 좋아하는 것입니다.
당신이 그에게 존경심을 표했다는 걸 알아요
영화 '웨이브'에서.
주인공이 연기력을 배우는 곳.
눈치챘어?
물론이죠!
그는 항상 사람들에게 둘러싸여 있습니다.
그는 신데렐라라고 불립니다.
왜?
그는 오디션에서 거절당했습니다.
그런데 감독님의 운동화를 기억하시나요?
제한된 컬렉션에서?
- 하얀색?
- 예.
그는 그것을 입고 떠났습니다!
그리고 무엇? 무슨 일이에요?
그는 정말 인기가 많았어요
모두가 그에 대해 이야기하고 있었습니다
그가 거기 없었을 때도
그는 스튜디오를 떠나지 않았다
그리고 결국 그 역할을 맡게 되었습니다.
그러면 내가 그 사람을 좋아하지 않는 이유는 무엇인가요?
이것은…
어디로? 세트장에서?
사실…
그는 평화롭게 살고 싶어하는 사람들을 짜증나게 합니다.
미안해요
모든 것이 괜찮습니다. 나에게는 어렵지 않습니다.
나한테 말 좀 하면 안 돼?
왜?
나랑 같이 있는 게 싫어
친구를 사귀려고 노력 중입니다.
다들 에너지가 넘치는 건 아니지만,
골든 리트리버처럼.
내가 요청하는 대로 하세요. 안녕
도와주셔서 감사합니다. 하지만 더 이상은 아닙니다.
좋은?
"츄코"?
무엇을 주문할까요? 피자?
어떤 종류의 "tyutka"?
그게 다야?
이것은...
츄트코
사전
키츠코
"어린 개가 똥을 먹고 있어요."
"똥 먹는 어린 개"?
예.
나는 알고 있었다
아무도 그렇게 말하지 않을 거야
관심이 없다면.
이름이 귀여운데요?
꼼님도 여기에 계실 줄은 몰랐어요.
인사말.
예, 그렇습니다!
- 그게 뭔지 맞춰보세요.
- 무엇?
이것은...
등록했습니다.
시나리오 작가의 경쟁.
시나리오 작가? 너?
예, 시도해 보고 싶습니다.
- 당신은 나에게 영감을 줬어요.
- 정말?
우리는 서로에게 영감을 줄 것입니다.
당신의 노래는 내가 글을 쓰는 데 영감을 줄 것입니다
내 작품은 당신에게 영감을 줄 것입니다.
내 영화에서 당신에게 역할을 부여하겠습니다.
당신은 그가 어떤 배우인지 보지 못했습니다.
- 나쁜?
- 재앙적이다.
고마워요. 하지만 먼저 스크립트를 검토하겠습니다.
피자 먹으러 남지 않을래?
오늘은 영화를 보는 날이다.
또 형이랑 영화 볼 거야?
왜 그 사람을 쫓아오나요?
잘 지내세요?
당신은 나를 바보라고 불렀습니다.
분명히 이것은 다정한 이름입니다.
예, 그렇습니다.
그는 무엇을 갈고 있습니까?
- 어떤 것?
- 상관없어요.
페퍼로니 피자 드실래요?
- 다시?
- 이건 나쁘다.
그녀는 가장 맛있습니다. 나를 믿어
더 있나요? 메뉴를 보여주세요.
친구
"페퍼로니"가 제일 맛있어요. 당신은 무엇을 말합니까?
아무래도 사랑에 빠진 것 같아요.
- 저번에 먹었잖아.
- 그녀는 최고예요.
- 욤으로 다 맛봤습니다.
- 나 없이?
좋아요. 귀하의 지원에 감사드립니다.
최선을 다하겠습니다.
클래식에는 실패할 수 없습니다.
삼고리고기
나는 이미 그렇습니다.
당신과 닮았다니 기뻐요.
인생이 너무 피곤할 텐데
내가 아빠 같았으면.
무슨 일이에요? 당신은 아버지를 기억하지 못합니다.
누군가를 만났어요
아빠만큼 피곤해요.
어쩌면 인생이 피곤했을지도 모르지만,
하지만 가치가 있습니다.
언제 아빠랑 있었어?
어쨌든 당신이 나를 성공시켜서 다행입니다.
네가 아빠 같았으면
그건 문제가 될 것입니다.
- 생활은 어떤가요?
- 안녕하세요.
우리는 무엇을 보고 있나요?
우리는 스티븐 차우(Stephen Chow)에 대해 이야기했습니다.
어쩌면 그의 영화 중 일부일까요?
당신은 전문가입니다. 당신이 말했듯이.
또 다른 좋은 날.
잠깐만요, 제가 이해를 못했어요.
당신이 나에게 말해
그녀의 이름 때문에 그녀와 사랑에 빠진 사람은 누구입니까?
물론 그렇지 않습니다!
처음에 나는 사랑에 빠졌어요
그리고 그녀의 이름이 마음에 들었습니다.
왜 그녀와 사랑에 빠졌나요?
나는 그녀를 찾았습니다.
분명한.
테이프를 발견해서 기뻤을 때처럼요?
아뇨. 이번에는 훨씬 나아졌어요.
당신은 무엇을 할 것인가?
그녀는 그녀와 이야기하지 말라고 말했습니다.
놔둬, 형!
내가 멜로드라마를 몇 편이나 봤는지 아세요?
- 무엇?
- 잘됐네요!
나에게 접사다리를 주었나요?
그러나 그는 아무 말도 하지 않았습니다.
그래서 당신은 마침내 살해당했습니다.
- 퇴근 후 계획은 무엇입니까?
- 바빠요.
이해합니다. 나도 바빠요.
단어를 배워야 합니다.
당신은 말이 없습니다.
어떻게 알 수 있나요? 내가 관심이 있었나요?
맛있어 보이네요.
많이 드세요.
- 어제는 더 추웠어요.
- 여기 앉으세요.
좋아요, 풀코기도 있어요.
당신은 어제 살해당했습니다. 왜 아직도 여기에 있나요?
혹시 내가 부활한 건 아닐까?
말도 안되는 소리는 그만하세요.
어떤 종류의 콧수염과 턱수염이요?
알고 보니 나에게는 쌍둥이 형제가 있었다.
또 헛소리야.
무엇? 진지하게. 감독님이 제가 필요해요.
당신인가요?
감히 내 콧수염과 턱수염을 가져가다니?
- 아직 안 끝났는데…
- 따라오세요.
나 대신 청소해줄래?
나는 당신에게 태워달라고 제안하고 싶었습니다
시간이 늦었으니까
그런데 숄더백이 무거워 보여서...
나는 근처에 산다.
벌써 어둡고 위험해요.
당신은 언제나 무엇이든 할 준비가 되어 있습니다.
도움을 피합니까?
응, 그러니까 화장하면 충분해.
어떻게 도와주실 수 있나요?
알려드릴게요
정말 도움이 필요할 때.
만족하는?
나를 따르지 마세요
왜냐면 내가 그걸 주머니에서 꺼낼 테니까.
하지만 가끔은...
이제 나타날 시간이다
세상에서 가장 아름다운 신부.
제발!
...인생에는 아주 이상한 우연의 일치가 일어납니다.
신랑 신부의 친구들
함께 사진을 찍으세요.
나는 그것이 우연의 일치라고 맹세합니다.
내가 얼마나 놀랐는지 알 수 있을 것이다.
부인, 일어나세요.
나는 아무 말도 하지 않았다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
가끔씩 웨딩촬영을 하기도 합니다.
친구한테 왔나요?
나는 학교 때부터 신랑과 친구였습니다.
오늘은 제가 호스트 역할을 맡아보겠습니다.
신랑 신부는 정말 운이 좋았습니다.
- 왜?
- 하나 둘 셋.
유명한 감독이 된다면
그들은 기뻐할 것이다
당신이 그들의 결혼식을 촬영했다고요.
제가 감독이 되고 싶다고 말했나요?
영화를 만들고 싶지 않나요?
나는 당신의 영화가 어떤 내용일지 매우 궁금합니다.
언제 시작할 거야?
우리가 여기서 만났다니 미쳤어요.
어쩌면 우리는 함께 일할 것인가?
내가 이끌어줄게 영상을 찍어줄게.
아니요.
이 우연의 일치로 저는 생각하게 되었습니다.
어쩌면 우리는 운명으로 연결되어 있지 않을 수도 있습니다.
버스에 타세요.
축하해요.
- Why are you here?
- 묻지 마세요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
The other bus is full. 같이 가도 될까요?
물론. 오늘 그 장면이 있나요?
그냥 같이 놀 수 있어요.
Allow me to pass.
이쪽으로요, 고엠. 여기 앉아
- 오늘은 장면이 없나요?
- 아니.
- Then you will help us.
- 물론.
잠깐만, 나 화났어?
나는 당신에게 이것을 권하지 않습니다.
You talk like a thug.
- 좋은 오후에요.
- 친절한.
농장에서 가져온 신선한 옥수수
옥수수 2만원.
- 먼저 결제하겠습니다.
- 물론.
- 여기.
- 좋아요.
감사합니다.
hold on Eat while hot.
좋아요. Good luck with the sale.
This is my bus!
어이!
일어서세요!
나를 기다려라! 제발…
그리고 당신도요?
버스 정류장
버스가 여기 있다고 들었어
일찍 운전을 멈춰라.
30분 안에 완료됩니다.
예. 세상은 너무 편리해졌습니다.
악마!
질문이 있습니다. 넌 항상 그렇게 이상해?
당신은 항상 그렇게 행복합니까?
세상은 당신이 보는 것 이상입니다.
영화보다 정확히 더 큽니다.
댓글 하나도 놓치지 않으실 겁니다.
당신은 좋은 전사인가요?
예.
나는 포기한다.
어떤 영화를 찍을 건가요?
아름다운…
멜로드라마
멜로드라마?
나를 비웃고 있나요?
아니요, 음식을 먹다가 숨이 막혔어요. 당신을 비웃나요? 나?
나는 감히하지 않을 것입니다.
당신은요? 아직도 놀고 있나요?
나 놀아야 해
그 영화산업은
큰 재능을 잃지 않았습니다.
하지만...
나는 영화를 좋아합니다. 그게 전부입니다.
무엇?
나는 단지 영화를 좋아합니다!
나는 당신이 아니라 영화에 대해 이야기하고 있습니다.
난 바람피우지 않아…
나는 아무 말도 하지 않았다.
왜 그렇게 보이나요?
당신은…
같은 말을 한 사람이 생각나더군요.
여기에는 충분한 공간이 있습니다.
혼자 앉아있으면 무섭습니다.
나는 나 자신에 대해 이야기하고 있습니다.
물론.
나는 잠을 잘 것이다
아빠
무엇?
뭔가 꿈을 꾸었나요?
아니요.
당신은 울었다
여기는 덥습니다. 땀을 흘렸나봐요.
그리고 내 손을 잡았습니다.
아... 미안해요.
나는 우연히
알았어.
우리는 "부와 번영"을 촬영합니다
미스터.
미스터. 건미디어의 김
간단한 인터뷰를 하게 됩니다.
이것은 오랜만의 첫 번째 영화입니다.
그리고 오늘은 우리의 마지막 날이에요.
현장면접? 왜?
마지막 날엔 늘 슬퍼
그리고 폐회식 때.
이 단어 자체가 우울합니다.
Final은 '끝'이라는 뜻이다.
진로가 걱정된다
끝나가고 있습니다.
고엠, 뭐라고요?
1분
- 준비하세요. 시작합시다.
- 네, 선생님.
죄송합니다. 바로 당신이죠, 그렇죠?
당신은 누구입니까?
건미디어 김상국 입니다.
나를 기억하지 못하시나요?
당신은 김홍통 선생님의 딸입니다.
너 그때 학교에서 공부했지?
그래서 확신이 없었어요.
하지만 나는 당신이 변하지 않은 것을 봅니다.
세트장에서 일하시나요?
아버지의 꿈을 이루고 싶나요?
정말 훌륭해요.
그런 것은 없습니다.
당신의 이름을 기억하세요.
이것은 드문 일입니다.
물론. 무비!
처음 봤을 때
내가 생각한 네 이름
"김 선생은 평생을 영화예술에 바쳤습니다."
1분
그러니까 남자의 딸
일찍 세상을 떠난 사람, 떠난다
그의 꿈을 이루기 위해서도 마찬가지다.
좋은 글이 될 것입니다.
그런 건 없어
제발 그만 만들어주세요.
나는 그렇게 말하지 않을 것이다!
하지만 나는 당신을 이해했습니다.
만나서 반가웠어요. 곧 봐요.
어서 해봐요.
비디오 바
씻고 나갈게요.
물론이죠.
술집 주인을 어딘가에서 찾을 수 있나요?
8시 이전에 직원을 해고하는 사람은 누구입니까?
네, 여기 있어요.
하지만 오늘뿐이야, 알았지?
거기에서 뭐라고 말했어요?
- 7주년.
- 물론!
그래서 나는 당신을 놓아주는 것입니다.
왜 그렇게 서두르나요?
가게가 문을 닫기 전에 뭔가를 사야 해요.
- 더 빠르게.
- 알았어, 가.
- 더 빠르게!
- 좋은!
- 벌써 달리고 있어요.
- 뭐.
- 잠그는 것 잊지 마세요, 보스.
- 좋아요.
정말 패자야! 그럼 이제 내가 사장인가?
네, 나갑니다.
스튜디오에서 만나요. 좋아요.
좋은.
- 해보자!
모두 잘 지내셨어요!
폐막 파티
너무 슬프다!
선생님, 콧물이 흐르네요.
고엠씨, 솔직한 의견이 필요해요.
내 작품이 어때요?
나는 당신이 날카로운 눈을 가지고 있다는 것을 압니다.
나의 솔직한 의견이 또 당신에게 상처를 줄 것입니다.
그게 그렇게 나쁘다고 말하는 거야?
아니, 그렇지 않아…
당신은 이미 고통을 야기했습니다.
송태!
선생님, 모든 것이 괜찮습니다!
눈물 흘릴 만큼!
영화는 실패합니다. 무섭지 않아요.
젠장 바보!
난 당신이 파티에서 가장 먼저 도망칠 거라고 생각했어요.
왜 아직도 여기에 있나요?
누구보다 파티를 좋아하는 당신,
그럼 당신은 왜 여기 있나요?
당신은 말했다
도움이 필요할 때 무엇을 요청하시나요?
난 거기 있어야 해
당신이 묻는 것을 듣고.
너랑 얘기하지 말라고 했잖아
하지만 당신은 나에게 미소
왜냐하면 나는 사람들과 이야기하는 것을 좋아하지 않기 때문이다.
아니면 가까이 다가가거나
왜요?
조만간 그들은 떠날 것이기 때문입니다.
항상 부정적인 태도를 취하는 것이 어렵지 않습니까?
항상 긍정적인 마음을 갖는 것이 어렵지 않나요?
나는 사람을 믿지 않는다
끊임없이 만족하는 사람.
그들은 항상 먼저 갑니다.
이상하게 김무비에게 끌리네요.
이유를 이해한 것 같습니다.
만약…
나는 당신에게 비밀을 공유할 것입니다…
당신은 나를 좋아할 것인가?
날 떠나지 않을래?
이것도
우연히?
아니요.
좋아요.
어쩌면 그녀도 나처럼 힘든 시기를 보내고 있을지도 모릅니다.
뭐라고 했어?
내 생각엔
우리는 각자의 길을 가야 해요.
어두운 밤은 이렇게 지나갔습니다.
그리고 새벽이 왔습니다.
그리고 고겸은 사라졌습니다.
영화처럼
자막 번역: Natalya Kovalyshyn